Repository: ArthurPai/ex_admin
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh_cn

source: can't be blank
zh_cn: 不能为空

source: has already been taken
zh_cn: 已被使用

source: is invalid
zh_cn: 是无效的

source: has invalid format
zh_cn: 无效的格式

source: has an invalid entry
zh_cn: 有一个无效的条目

source: is reserved
zh_cn: 已被保留

source: does not match confirmation
zh_cn: 不匹配

source: is still associated to this entry
zh_cn: 仍然与此条目相关联

source: are still associated to this entry
zh_cn: 仍然与此条目相关联

source: should be %{count} character(s)
zh_cn: 应为%{count}个字符

source: should have %{count} item(s)
zh_cn: 应该有%{count}个项目

source: should be at least %{count} character(s)
zh_cn: 应该至少有%{count}个字符

source: should have at least %{count} item(s)
zh_cn: 应该至少有%{count}个项目

source: should be at most %{count} character(s)
zh_cn: 应该最多为%{count}个字符

source: should have at most %{count} item(s)
zh_cn: 应该最多有%{count}个项目

source: must be less than %{number}
zh_cn: 必须小于%{number}

source: must be greater than %{number}
zh_cn: 必须大于%{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh_cn: 必须小于或等于%{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh_cn: 必须大于或等于%{number}

source: must be equal to %{number}
zh_cn: 必须等于%{number}

source: has incorrect format
zh_cn: 无效的格式

source: has to be valid
zh_cn: 必须有效

source: must be longer than %{min}
zh_cn: 必须大于%{min}

source: must match %{humanize_field}
zh_cn: 必须匹配%{humanize_field}
